[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
纳卡曼彻斯特今天我们的头条新闻葬礼的最后准备
爱丁堡公爵的陆虎传闻将携带
礼拜六的威廉王子和哈里王子的棺材将参加仪式
那些跟随但他们不会彼此走的人
芝加哥警方发布了一名警官枪杀一名13岁男子的镜头
从今天开始，在黑暗的胡同里，苏格兰的放行限制有所放松
人们可以离开他们的地区并以最多六名成人为一组聚会
和湖区早上好我们更多的人
今年正在度假，离家很近，而这样的目的地正在加速发展
在本赛季的第一个周末，我们可能会被安排为全英超
曼联联和阿森纳联队在欧罗巴联赛的联赛决赛
最后四个伦敦人占主导地位
在布拉格
再加上国家信托购买第一套房产已有125年了
东萨塞克斯郡的这座阿尔法斯通神职人员房屋，我将环顾四周
并带来了预测，这是一个很冷的开始，但对于大多数人来说，
另一个干燥的日子，我们一起在这里吃早餐
早上好，它是4月16日（星期五），我们的首要故事是决赛
爱丁堡的葬礼之前正在做准备
它将于明天下午在温莎的圣乔治教堂举行
上周去世，享年99岁的菲利普亲王的服务将是
30位客人（包括他的所有孩子和
孙子以及武装人员
白金汉宫部队说，该计划非常反映了
杜克的愿望夏洛特·赖特（Charlotte Wright）有此报告
这是一场葬礼，将在许多方面背离传统
尤其是通过这辆载有菲利普亲王棺材的车辆
公爵本人帮助的改装陆虎
今天设计，星期六的最后排练将开始
精心安排每时每刻，并对事件进行调整
由于礼仪方面，将继续进行
游行队伍将公爵的棺材从城堡带到教堂
由掷弹兵卫队领导[音乐]
跟随神灵的人将是王室的九名成员
排在前列的是皇家公主和威尔士亲王
在他们身后的韦塞克斯伯爵和约克公爵
然后哈里王子和威廉王子，但两个兄弟将与
皇家公主的儿子彼得·菲利普斯在他们之间行走
通常，拥有军衔的家庭成员会穿着军装
像2002年在伊丽莎白女王时代的制服
女王母亲的葬礼，但非常不寻常的举动
宣布所有皇室成员将穿着便服签署决定
在女王之后，哈里王子和
安德鲁王子已退出军队
礼拜堂内的光顾会
符合冠状病毒限制的只有30人参加
一些公众热衷于献花和
在外面致敬，尽管不高兴，花束仍然
聚集在马尔伯勒故居的土地上
威尔士亲王和康沃尔公爵夫人拜访
但宫殿重申要求人们不要前往
明天温莎，捐赠给慈善机构或离开
在线慰问书中的邮件代替
夏洛特赖特英国广播公司新闻
好吧，让我们来和我们的皇家通讯员莎拉·坎贝尔谈谈
今天早上为我们温莎祝您早安
莎拉，据我们所知，我们正在学习更多
还有更多关于葬礼本身的细节
是的，确实对您早上好，查理，这是另一个忙碌的开始，
进出温莎城堡的车辆显然是最终的
为明天下午的葬礼做准备
我想我们昨天从细节中学到了什么
一天将要结束的确是一个与众不同的地方
皇家葬礼的感觉，部分原因是大流行
减少的数量，但这也是因为公爵的
个人的烙印在服务上非常重要
意思是您在那儿看到了经过改装的陆虎的图片，
显然他花了超过16年的时间进行调整
并以军绿色准确地获得了他想要的方式
颜色，以确保停靠点正好在
正确的地方，这样棺材就不会走动，就像我说的非常
他的主意是他会选择音乐
合唱团演唱的歌曲数量减少到
四名成员，我也认为一个特别好的方面是
号角现在将响起
海军军舰表示所有处理
所有的人都必须去战场，这在很大程度上是为了
菲利普王子（Prince philip）并以
第二次世界大战期间的海军，从他的角度来看有很多感触
昨天我们在三点钟之前听到了游行的细节。
这个游行将朝圣
乔治的教堂，呃公爵的棺材，接下来是
王室成员，正如您从那里看到的那样
游行布局威廉王子和哈里王子
并肩行走将被彼得分开
菲利普（Philips）将在中间，我们确实与
宫发言人昨天对此事及其发表的评论
他们只会说葬礼，他们什么也不会说
他们不会被任何戏剧感所吸引
一切都按照her下的意愿进行
莎拉（Sarah）非常感谢芝加哥警方发布了人体摄像机镜头，
显示一名军官枪杀了一个手无寸铁的13岁男孩
在镜头中的黑暗小巷中，亚当·托莱多举起
他的手在空中，但警方录像显示
在他跌倒的地方附近发现了手枪
军事报道是在美国紧张局势加剧的时候
警察杀害芝加哥警察
在一条黑暗的小巷里追逐13岁的亚当·托莱多
在一次射中他的胸部之前
当时男孩的行为已成为争论的源头
最初有人声称他拿着枪
但人体摄影机镜头似乎没有显示任何武器
在他举手时可见，这些视频说明了一切
亚当生命中的最后一刻手里没有枪
军官朝他大叫，让我看看你的手
亚当答应了，转过身来，他的手是空的
当他被军官的胸部开枪时
[音乐]开枪后警察打电话
敦促亚当保持清醒的心肺复苏时要一辆救护车
被执行，但为时已晚[鼓掌]
由于致命的警察枪击事件，紧张局势已经很高
明尼阿波利斯郊区的但丁（Dante Wright）
德里克·绍文明尼阿波利斯警察
被指控杀死乔治·弗洛伊德，他在星期四是
在法庭上问他是否要立场
我今天将调用我的第五次修改特权
决定是否作证
这完全是您的，这是您决定不作证的决定，您是否荣幸
在这些视频发布之后
在离开美国的芝加哥登上了商店
还有更多不舒服的问题要回答
奴隶捕手的儿女
监视奴隶的儿子和女儿，这是问题的一部分，当您
在他们的dna看到警察，那里有美国的白人历史
至高无上的芝加哥市长谴责她的所作所为
称她的城市是警察暴力和不当行为的遗产
留下居民，尤其是那些黑色和棕色的居民
因为她一直处于恐惧和痛苦的状态
马克·洛贝尔英国广播公司新闻
在苏格兰，更多的冠状病毒限制已经放宽了十天
比今天计划的要早，来自六个不同国家的六个成年人
家庭可以在户外聚会，也可以离开地方当局进行聚会
尼古拉斯st鱼说，疫苗接种工作取得了良好进展
卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）出任后，政府为它辩护
他拥有股份的公司赢得了与
NHS威尔士官方记录显示文件粉碎公司当时是
上个月政府授予了价值30万英镑的合同
发言人说汉考克先生遵守了部长法令，
没有授予合同的规则
威斯敏斯特之间出现了进一步的距离
绿色印章资本崩溃的贷方大卫·卡梅隆
游说他们看到头条新闻，
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息